Track 10.2 Unit 10 Lesson 1 Activity 2
Bài 10.2, Chương 10, Bài học 1, Hoạt động 2
Listen and play the game. What's next?
Nghe và chơi trò chơi. Tiếp theo là gì?
1st January
Ngày 1 tháng Một
2nd February
Ngày 2 tháng Hai
3rd March
Ngày 3 tháng Ba
4th April
Ngày 4 tháng Tư
5th May
Ngày 5 tháng Năm
6th June
Ngày 6 tháng Sáu
Now you!
Bây giờ đến lượt các bạn!
1st May
Ngày 1 tháng Năm
5th May
Ngày 5 tháng Năm
6th June
Ngày 6 tháng Sáu
2nd July
Ngày 2 tháng Bảy
7th July
Ngày 7 tháng Bảy
8th August
Ngày 8 tháng Tám
9th September
Ngày 9 tháng Chín
10th October
Ngày 10 tháng Mười
11th November
Ngày 11 tháng Mười Một
12th December
Ngày 12 tháng Mười Hai
1st July
Ngày 1 tháng Bảy
2nd July
Ngày 2 tháng Bảy
3rd August
Ngày 3 tháng Tám
4th July
Ngày 4 tháng Bảy
5th July
Ngày 5 tháng Bảy
6th July
Ngày 6 tháng Bảy
7th July
Ngày 7 tháng Bảy
8th August
Ngày 8 tháng Tám
9th July
Ngày 9 tháng Bảy
10th July
Ngày 10 tháng Bảy
11th July
Ngày 11 tháng Bảy
12th July
Ngày 12 tháng Bảy
13th July
Ngày 13 tháng Bảy
14th July
Ngày 14 tháng Bảy